Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/229.po
Languages: zh_cn

# 0:ガラス扉を開け、ロビーのような場所に入ったところで、咲畑梨深はゾクリと身を震わせた。[%p]
source: 0:Rimi Sakihata shivered as she opened the glass door and came inside what looked like a lobby.[%p]
zh_cn: 0:打开玻璃门进入类似大厅的地方后，咲畑梨深打了个冷颤。[%p]

# 100:凍り付きそうになるほどの冷気が、梨深の足を伝って這い上がってくる。[%p]
source: 100:A freezing chill came up from the floor.[%p]
zh_cn: 100:几乎要让人冻结的寒气沿着梨深的脚往上窜升。[%p]

# 200:人の気配はない。[%p]
source: 200:There was no sign of anyone nearby.[%p]
zh_cn: 200:没有人的气息。[%p]

# 300:それは場所が場所だけに“当然のこと”だったが、この先に待つもののことを考えると、梨深としては誰かにいてほしかったという気持ちをつい抱いてしまう。[%p]
source: 300:Given the location, that was only natural, but knowing what waited ahead, Rimi still wished there was at least one person there.[%p]
zh_cn: 300:虽然因为地点的关系，这是「理所当然」的事，但一想到等在前方的东西，梨深还是忍不住希望有人陪她一起走。[%p]

source: 500:In front of her was a soundproof door, like you'd see at a movie theater. There was a chill coming from the gap between it and the floor, and a white fog, like dry ice.[%p]
zh_cn: 500:眼前是电影院里常见的隔音门。[linebreak]从那扇门的缝隙间飘出了寒气。[linebreak]以及，干冰烟雾般的白色薄霭。[%p]

# 600:梨深はきつく唇を噛んだ。[linebreak]両手にはディソード。[linebreak]リアルブート済みだ。[%p]
source: 600:Rimi bit down hard on her lip. She was holding her Di-Sword in both hands. She'd already real-booted it.[%p]
zh_cn: 600:梨深紧咬着嘴唇。[linebreak]双手拿着双刃剑。[linebreak]已经完成现实启动了。[%p]

# 700:[name]梨深[line]「だから大丈夫……」[%p]
source: 700:[name]梨深[line]It'll be fine.[%p]
zh_cn: 700:[name]梨深[line]「所以不要紧……」[%p]

# 800:[name]梨深[line]「だから、怖がっちゃダメだ……」[%p]
source: 800:[name]梨深[line]So, don't be scared.[%p]
zh_cn: 800:[name]梨深[line]「所以说，不可以害怕……」[%p]

# 900:梨深は必死で自分にそう言い聞かせると、一度ゴクリと息を呑んで、肩で押すように防音扉を開けた。[%p]
source: 900:Rimi told herself this as forcefully as she could. Then she took one last big breath before pushing open the door with her shoulder.[%p]
zh_cn: 900:梨深拼命地这样告诉自己，然后吞了一口口水，用肩膀顶开隔音门。[%p]

source: 1000:Her eyes went wide when she saw what was inside. It was a device, impossibly huge and monstrous. The room was dome-like, with the device at its center.[%p]
zh_cn: 1000:看到眼前的景象，梨深瞪大了眼睛。[linebreak]那是一个过于庞大，让人联想到怪物的「装置」。[linebreak]它就坐镇在圆顶房间正中央。[%p]

source: 1100:There was a faint, eerie sound that echoed throughout the huge space. It was low, like a beast's roaring. The sound meant the device was running.[%p]
zh_cn: 1100:宽广的房间里，微微回荡着令人毛骨悚然的声音。[linebreak]那是宛如野兽低吼般的沉闷声响。[linebreak]意味着「装置」正在运作的声音。[%p]

# 1200:[name]梨深[line]「ノアⅡ……」[%p]
source: 1200:[name]梨深[line]Noah II...[%p]
zh_cn: 1200:[name]梨深[line]「诺亚Ⅱ……」[%p]

# 1300:[name]梨深[line]「もう、動いてるんだ……」[%p]
source: 1300:[name]梨深[line]It's already online.[%p]
zh_cn: 1300:[name]「诺亚Ⅱ……」[line]「已经动起来了啊……」[%p]

# 1400:[name]？？？[line]「君のおかげですよ」[%p]
source: 1400:[name]？？？[line]It's all thanks to you.[%p]
zh_cn: 1400:[name]？？？[line]「这都是你的功劳。」[%p]

# 1500:忌々しげに独語した梨深に答えた、声。[%p]
source: 1500:A voice answered her.[%p]
zh_cn: 1500:对愤恨不平地自言自语的梨深，有个声音回答道。[%p]

# 1600:その声を耳にした瞬間、梨深は、自らの魂が戦くのを感じた。[%p]
source: 1600:When she heard it, she felt terror in her very soul.[%p]
zh_cn: 1600:听到那个声音的瞬间，梨深感觉到自己的灵魂在颤抖。[%p]

# 1700:[name]男[line]「咲畑梨深。１年半ぶりですね」[%p]
source: 1700:[name]男[line]Rimi Sakihata... It's been a year and a half, hasn't it?[%p]
zh_cn: 1700:[name]男人[line]「咲畑梨深，一年半不见了呢。」[%p]

# 1900:梨深の本能が、恐怖を抱いている。[linebreak]心の底からわき上がってくる震え。[%p]
source: 1900:Rimi's instincts were screaming in terror. Her heart started to pound and her body began to shake.[%p]
zh_cn: 1900:梨深的本能，正感到恐惧。[linebreak]打从心底涌上的颤抖。[%p]

# 2000:忌まわしい記憶が襲いかかってくる。[linebreak]暗い過去がよみがえりそうになる。[%p]
source: 2000:Terrible memories assaulted her mind. Her dark past was threatening to come back.[%p]
zh_cn: 2000:不祥的记忆袭来。[linebreak]黑暗的过去就要复苏了。[%p]

# 2100:軽く首を振り、ディソードを強く握りしめることでそれに耐えると、梨深は声のした方へと視線を巡らせた。[%p]
source: 2100:She shook her head gently and gripped the Di-Sword to give herself strength, then turned toward the direction of the voice.[%p]
zh_cn: 2100:她轻轻摇头，借由用力握住迪索德来忍住这股感觉，并将视线转向声音传来的方向。[%p]

# 2200:巨大な装置――ノアⅡ。その傍らに。[linebreak]スーツに身を包んだ長身の男の姿。[linebreak]そして――[%p]
source: 2200:The huge device, Noah II. And next to it... was a tall man in a suit. And...[%p]
zh_cn: 2200:巨大的装置——诺亚Ⅱ就在旁边。[linebreak]身穿西装，身材高大的男人身影。[linebreak]然后——[%p]

# 2300:[name]梨深[line]「ナナちゃん……！」[%p]
source: 2300:[name]梨深[line]Nana![%p]
zh_cn: 2300:[name]梨深[line]「小七……！」[%p]

# 2400:西條七海が、そこに囚われていた。[%p]
source: 2400:Nanami Nishijo was being held there.[%p]
zh_cn: 2400:西条七海被关在里头。[%p]

# 2500:破れかけた制服、血がにじんだ右手の包帯、力なく垂れた頭。ひどく青ざめた顔色。[%p]
source: 2500:A torn uniform. A bloody bandage on her right hand. A limp, slumped head. She was terribly pale.[%p]
zh_cn: 2500:她身上的制服残破不堪，右手上缠着渗出血迹的绷带，头无力地低垂，脸色十分苍白。[%p]

# 2600:その痛々しい姿に、梨深は言葉を失う。[%p]
source: 2600:Nanami was struck wordless at the sight.[%p]
zh_cn: 2600:那惨不忍睹的模样让梨深说不出话来。[%p]

# 2700:磔にされたナザレのイエスのごとく。[%p]
source: 2700:Like Jesus, nailed to the cross...[%p]
zh_cn: 2700:宛如被钉在十字架上的耶稣基督一样。[%p]

# 2800:いや、七海を捕らえているのは、十字架と呼べる代物ではない。[linebreak]それとはかけ離れた、あまりにも悪意に満ちた形状。[%p]
source: 2800:No, it wasn't a cross that held her captive. It was a terrible, almost malicious shape.[%p]
zh_cn: 2800:不对，抓住七海的东西不能称之为十字架。[linebreak]而是与之相去甚远，充满恶意的形状。[%p]

# 2900:この世のすべての邪悪――
source: 2900:All the evil in the world…
zh_cn: 2900:那是代表这世上一切邪恶的东西——

# 3000:[linebreak]この世のすべての混沌――
source: 3000:[linebreak]All the chaos in the world...
zh_cn: 3000:[linebreak]那正是代表着这世上所有混沌的东西——

# 3100:[linebreak]この世のすべての背徳――[%p]
source: 3100:[linebreak]All the wickedness in the world...[%p]
zh_cn: 3100:[linebreak]那正是代表着这世上所有悖德的东西——[%p]

# 3200:この世のすべての邪悪――この世のすべての混沌――この世のすべての背徳――
source: 3200:All the evil in the world... All the chaos in the world... All the wickedness in the world...
zh_cn: 3200:那正是代表着这世上一切邪恶的东西——那是代表了这世上一切混沌的东西——那是代表了这世上一切悖德的东西——

# 3300:それらを形として表象させたものと言っても過言ではなかった。[%p]
source: 3300:It was all of these things and more.[%p]
zh_cn: 3300:就算说那些东西是以具体形式呈现出来的也不为过。[%p]

# 3400:[name]男[line]「君がこの１年半、どこでなにをしていたかについて興味はありませんが」[%p]
source: 3400:[name]男[line]I'm not even remotely interested in where you've been, or what you've been doing, for the past year and a half.[%p]
zh_cn: 3400:[name]男人[line]「我对你这一年半以来在哪里做了些什么，一点兴趣也没有。」[%p]

# 3500:[name]男[line]「困りますね。あまりウロチョロされると」[%p]
source: 3500:[name]男[line]But you'll have to leave. I can't have you wandering around the premises.[%p]
zh_cn: 3500:[name]「你在这段时间里究竟在做什么，我完全不感兴趣。」[line]「要是你到处乱晃的话，我会很困扰呢。」[%p]

# 3700:その男――野呂瀬玄一は、口振りこそ穏やかだが、その声には刃物のような鋭さが込められていた。[%p]
source: 3700:The man, Genichi Norose, had a calm voice, but there was a knife-like edge to it.[%p]
zh_cn: 3700:那个男人——野吕濑玄一，虽然口气很沉稳，但声音却像刀刃一样锐利。[%p]

# 3800:へたり込みそうになるのを必死でこらえ、梨深は野呂瀬をにらみつける。[%p]
source: 3800:Rimi forced herself to stand tall and glare at him.[%p]
zh_cn: 3800:差点瘫软在地的梨深拼命撑住，瞪着野吕濑说：[%p]

# 3900:[name]梨深[line]「ナナちゃんを離して」[%p]
source: 3900:[name]梨深[line]Let Nana go.[%p]
zh_cn: 3900:[name]梨深[line]「放开小娜。」[%p]

# 4000:[name]野呂瀬[line]「ほう。まさかここに来たのは、お友達を助けに来た、という理由ですか？」[%p]
source: 4000:[name]野呂瀬[line]Oh? So, you've come here to save your friend?[%p]
zh_cn: 4000:[name]野吕濑[line]「哦，难道你来这里是为了救朋友吗？」[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「……ナナちゃんを、離して」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]Let Nana go.[%p]
zh_cn: 4100:[name]野吕濑[line]「……放开小奈。」[%p]

# 4200:[name]梨深[line]「その子は、なにも関係ないでしょ」[%p]
source: 4200:[name]梨深[line]She has nothing to do with this.[%p]
zh_cn: 4200:[name]「……放开小奈。」[line]「那孩子跟这件事无关吧？」[%p]

# 4300:[name]野呂瀬[line]「では、直接話してみてはどうですか？」[%p]
source: 4300:[name]野呂瀬[line]Why don't you talk to her yourself, then?[%p]
zh_cn: 4300:[name]「……放开小奈。」[line]「那么，您要不要试着和她当面谈谈呢？」[%p]

# 4400:野呂瀬の申し出に、梨深は戸惑う。[%p]
source: 4400:Rimi was caught off-guard by Norose's offer.[%p]
zh_cn: 4400:面对野吕濑的提议，梨深感到困惑不已。[%p]

source: 4500:She was trying her best to stand strong, but the second she'd seen his face, her legs had started to shake. She called out to Nanami without moving from where she stood.[%p]
zh_cn: 4500:虽然嘴上逞强，但一看到野吕濑的脸庞，梨深的心就感到恐惧，双脚也不禁颤抖起来。她就这样站在原地动弹不得，并且呼唤被钉在原处的七海：[%p]

# 4600:[name]梨深[line]「ナナちゃん？」[%p]
source: 4600:[name]梨深[line]Nana?[%p]
zh_cn: 4600:[name]梨深[line]「小娜？」[%p]

# 4700:ピクリと、七海の頭が動いた。[%p]
source: 4700:Nanami's head suddenly moved.[%p]
zh_cn: 4700:七海的头动了一下。[%p]

# 4800:閉じていた目がうっすらと開き、[linebreak]顔を上げて、[linebreak]虚ろな瞳が、梨深を捉える。[%p]
source: 4800:Her closed eyes opened, just a little. She looked up. Her empty eyes stared at Rimi.[%p]
zh_cn: 4800:原本闭着的眼睛微微睁开——[linebreak]抬起脸来。[linebreak]空洞的眼神捕捉到了梨深的身影。[%p]

# 4900:[name]七海[line]「梨深さん……」[%p]
source: 4900:[name]七海[line]Rimi...[%p]
zh_cn: 4900:[name]七海[line]「梨深同学……」[%p]

# 5100:梨深の言葉の途中で、七海は苦痛に顔を歪めた。[linebreak]その表情は青ざめ、荒い息をつく。[%p]
source: 5100:In the middle of her sentence, Nanami's face began to twist in pain. Her face was pale and her breathing was ragged.[%p]
zh_cn: 5100:话还没说完，七海的脸庞便因痛苦而扭曲起来。[linebreak]她的脸色发白，呼吸急促。[%p]

# 5200:[name]七海[line]「う……うう……」[%p]
source: 5200:[name]七海[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 5200:[name]七海[line]「呜……呜呜……」[%p]

# 5300:[name]七海[line]「痛い、よぅ……」[%p]
source: 5300:[name]七海[line]It hurts...[%p]
zh_cn: 5300:[name]七海[line]七海[%p]

# 5400:[name]七海[line]「右手が……痛いの……」[%p]
source: 5400:[name]七海[line]My right hand... hurts.[%p]
zh_cn: 5400:[name]七海[line]七海[%p]

# 5500:ずるり、と。[linebreak]七海の身体が、十字架から滑り落ちた。[%p]
source: 5500:And then... Her body fell from the cross.[%p]
zh_cn: 5500:滑落了。[linebreak]七海的身体从十字架上滑了下来。[%p]

# 5600:[name]梨深[line]「ナナちゃん……！」[%p]
source: 5600:[name]梨深[line]Nana![%p]
zh_cn: 5600:[name]梨深[line]「小奈奈……！」[%p]

# 5700:[name]七海[line]「ねえ、梨深……さん……」[%p]
source: 5700:[name]七海[line]Hey... Rimi...[%p]
zh_cn: 5700:[name]七海[line]七海[%p]

# 5800:横たわったまま、頭だけを上げた七海は、視線を泳がせる。[linebreak]なにかを、探しているかのように――[%p]
source: 5800:Nanami was lying on the ground, only her head moving. It was as if she was looking for something.[%p]
zh_cn: 5800:七海躺在地上，只抬起头来，视线游移不定。[linebreak]仿佛在寻找什么似的——[%p]

# 5900:[name]七海[line]「ナナの……バングル、知らない……かな……？」[%p]
source: 5900:[name]七海[line]Do you know... where my bangle is?[%p]
zh_cn: 5900:[name]七海[line]七海[%p]

# 6000:[name]七海[line]「見つから、なくて……」[%p]
source: 6000:[name]七海[line]I can't find it.[%p]
zh_cn: 6000:[name]七海[line]七海[%p]

# 6100:[name]七海[line]「ナナのバングル……、どこにも、なくて……」[%p]
source: 6100:[name]七海[line]I can't find my bangle anywhere.[%p]
zh_cn: 6100:[name]七海[line]七海[%p]

# 6200:よろめきながらも起き上がり、今度は左手で周囲を探り出した。[%p]
source: 6200:She stood up, slowly, and began to search her surroundings with her left hand.[%p]
zh_cn: 6200:她摇摇晃晃地站起身，这次用左手摸索着周围。[%p]

# 6400:[name]七海[line]「手……手が、痛いよぅ……うう……」[%p]
source: 6400:[name]七海[line]My hand... My hand hurts.[%p]
zh_cn: 6400:[name]梨深[line]「手……我的手，好痛哦……呜呜……」[%p]

# 6700:[name]七海[line]「ウソ……どうして……ひどい……よ……」[%p]
source: 6700:[name]七海[line]No... how could you? That's so mean...[%p]
zh_cn: 6700:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 6800:七海の様子がおかしいことに気付いた梨深は、とっさに野呂瀬へと目をやった。[%p]
source: 6800:Rimi realized that something was wrong with Nanami, and turned her eyes toward Norose.[%p]
zh_cn: 6800:发现七海样子不对劲，梨深立刻看向野吕濑。[%p]

# 6900:彼は嘲るような笑みを浮かべたまま、梨深と七海のやり取りを黙って見つめている。[%p]
source: 6900:He smirked as he silently watched their conversation.[%p]
zh_cn: 6900:他脸上挂着嘲笑般的笑容，默默看着梨深与野吕濑之间的互动。[%p]

# 7000:[name]梨深[line]「ナナちゃんに、なにを“見せて”るの！？」[%p]
source: 7000:[name]梨深[line]What are you making her see?[%p]
zh_cn: 7000:[name]梨深[line]「你让小七看了什么啊！？」[%p]

source: 7100:[name]野呂瀬[line]...[%p]
zh_cn: 7100:[name]野吕濑[line]「…………」[%p]

# 7200:七海が、その視線を梨深へと固定した。[linebreak]ゆっくりと、生まれたての子鹿のように震えながら立ち上がり、[%p]
source: 7200:Nanami's gaze was locked on Rimi. She slowly staggered to her feet like a newborn fawn.[%p]
zh_cn: 7200:七海把视线固定在梨深身上。[linebreak]她像刚出生的小鹿一样，颤抖着缓缓站起身来——[%p]

# 7300:右手を――その掌を差し延べるように――梨深の方へと伸ばす。[%p]
source: 7300:She reached her right arm toward Rimi.[%p]
zh_cn: 7300:接着伸出右手——手掌朝向梨深的方向。[%p]

# 7400:血に染まった、包帯。[linebreak]手首は繋がっているように見える。[%p]
source: 7400:The bandage was soaked with blood. It looked like her hand was still attached.[%p]
zh_cn: 7400:染满鲜血的绷带。[linebreak]手腕看起来像是连在一起似的。[%p]

# 7500:だが、紅い雫が、一滴、また一滴と、途切れることなくしたたり落ちていた。[%p]
source: 7500:But bright red drops, one after another, were falling from it.[%p]
zh_cn: 7500:然而，红色水珠一滴滴地不断落下。[%p]

# 7600:七海の足許に、血だまりができていく。[%p]
source: 7600:A pool of blood was forming at her feet.[%p]
zh_cn: 7600:在七海脚边形成了一滩血泊。[%p]

# 7700:早く手当をさせなくちゃ――[%p]
source: 7700:She needed medical treatment, fast.[%p]
zh_cn: 7700:得赶紧让她接受治疗——[%p]

# 7800:その焦りとは裏腹に、梨深はそれ以上近づけない。七海に近づくことはすなわち、あの男に近づくことでもあるから。[%p]
source: 7800:But despite her hurry, Rimi couldn't get any closer. Getting closer to Nanami meant getting closer to the man next to her.[%p]
zh_cn: 7800:与内心的焦急相反，梨深无法再靠近一步。因为接近七海也意味着接近那个男人。[%p]

# 7900:それが悔しくて、梨深は泣きそうになる。[%p]
source: 7900:Rimi almost cried out of sheer frustration.[%p]
zh_cn: 7900:对此感到不甘心的梨深几乎要哭出来了。[%p]

# 8000:[name]七海[line]「梨深さんが、持ってたの……？」[%p]
source: 8000:[name]七海[line]Did you take it?[%p]
zh_cn: 8000:[name]七海[line]「梨深同学，有吗……？」[%p]

# 8200:[name]七海[line]「どうして、持ってくの……？」[%p]
source: 8200:[name]七海[line]Why are you stealing it?[%p]
zh_cn: 8200:[name]七海[line]「为什么要拿走呢……？」[%p]

# 8300:[name]七海[line]「返して……ナナのバングル、返して……っ」[%p]
source: 8300:[name]七海[line]Give it back... Give back my bangle.[%p]
zh_cn: 8300:[name]七海[line]「还给我……把小七的手环，还给我……！」[%p]

# 8400:[name]梨深[line]「落ち着いて、ナナちゃん！」[%p]
source: 8400:[name]梨深[line]Calm down, Nana![%p]
zh_cn: 8400:[name]梨深[line]「冷静点啊，奈奈！」[%p]

# 8500:[name]七海[line]「おにぃから……もらった……ナナの、大切な……」[%p]
source: 8500:[name]七海[line]Brother gave it to me... It's so important to me.[%p]
zh_cn: 8500:[name]奈奈[line]奈奈[%p]

# 8600:[name]七海[line]「あれは、誰にも、渡したくないの……っ」[%p]
source: 8600:[name]七海[line]I don't want anybody else to have it.[%p]
zh_cn: 8600:[name]奈奈[line]奈奈[%p]

# 8700:[name]七海[line]「返して……返してよ……っ」[%p]
source: 8700:[name]七海[line]Give it back... Give it back![%p]
zh_cn: 8700:[name]奈奈[line]奈奈[%p]

# 8800:[name]梨深[line]「ナナちゃん！」[%p]
source: 8800:[name]梨深[line]Nana![%p]
zh_cn: 8800:[name]梨深[line]奈奈[%p]

# 8900:[name]七海[line]「返してぇっ！」[%p]
source: 8900:[name]七海[line]Give it back![%p]
zh_cn: 8900:[name]奈奈[line]奈奈[%p]

# 9000:悲痛な叫びとともに。[%p]
source: 9000:A pained scream.[%p]
zh_cn: 9000:伴随着悲痛的叫声。[%p]

# 9100:七海の手首からこぼれ落ちた一滴の血が。[%p]
source: 9100:A drop of blood fell from Nanami's wrist.[%p]
zh_cn: 9100:从七海的手腕上滴落的一滴鲜血。[%p]

# 9200:床へ落ちる前に、急速に結晶化する。[%p]
source: 9200:The drop crystallized before it hit the ground.[%p]
zh_cn: 9200:在落到地板之前，迅速结晶化了。[%p]

# 9300:雫を中心として、なにもないところから鉱物のようなものが飛び出してくる。[%p]
source: 9300:Something that looked like mineral ore appeared out of nowhere around it.[%p]
zh_cn: 9300:以雫为中心，从空无一物的地方飞出矿物般的物体。[%p]

# 9400:まるで、無機質な甲殻が、空間の裂け目を突き破ってきたようで。[%p]
source: 9400:Like some kind of inorganic shell had burst through a hole in space.[%p]
zh_cn: 9400:简直就像冰冷的甲壳突破空间裂缝而来一样。[%p]

# 9500:それは、瞬く間にひとつの姿を形作っていく。[%p]
source: 9500:The crystal and ore instantly fused into a single shape.[%p]
zh_cn: 9500:转眼间，那物体就形成了一个形状。[%p]

# 9600:さっきまで七海を捕らえていた“もの”よりも、ずっと十字架らしく見える。[%p]
source: 9600:It seemed far more like a cross than the thing which had been holding Nanami.[%p]
zh_cn: 9600:比起刚才抓住七海的那个东西，现在这个更像十字架了。[%p]

# 9700:あるいは――[%p]
source: 9700:Or maybe...[%p]
zh_cn: 9700:又或者——[%p]

# 9800:垂直に突き刺さった、すべてを拒絶しているかのような――剣。[%p]
source: 9800:A sword... stabbing straight downward, rejecting everything around it.[%p]
zh_cn: 9800:那是一把直立在地面上，仿佛拒绝一切事物般的剑。[%p]

# 9900:[name]梨深[line]「これは……ディソード……！」[%p]
source: 9900:[name]梨深[line]A Di-Sword![%p]
zh_cn: 9900:[name]梨深[line]「这是……迪索尔巴德……！」[%p]

# 10000:[name]七海[line]「かえ……してよ……お願い……」[%p]
source: 10000:[name]七海[line]Give it back... please![%p]
zh_cn: 10000:[name]七海[line]「还给我……拜托你……」[%p]

source: 10100:Nanami held the sword to her chest, embracing it. Her tears of sorrow fell on it, and it began to flash crimson, like a beating heart.[%p]
zh_cn: 10100:七海像是要拥抱那把剑一样，把它紧拥在胸前。[linebreak]悲伤地流下的泪水滴到了剑上。[linebreak]迪索德就像她的脉动一样闪烁着绯红色光芒。[%p]

# 10200:[name]七海[line]「でないと、梨深さんのこと……許さない……」[%p]
source: 10200:[name]七海[line]Or else... I'll make you pay![%p]
zh_cn: 10200:[name]七海[line]「不然的话，我不会原谅你对梨深同学做的事……」[%p]

# 10300:[name]梨深[line]「そんな……ナナちゃんも、ギガロマニアックスだったの……？」[%p]
source: 10300:[name]梨深[line]No... Nana was a Gigalomaniac, too?[%p]
zh_cn: 10300:[name]梨深[line]「怎么会这样……小娜也是Giga浪漫控吗……？」[%p]
